# Название проекта

API для функционала авторизации и взаимодействия пользователей

## Описание проекта

Данный проект реализует функционал авторизации по номеру телефона, активации и управления инвайт кодами, а также взаимодействия пользователей через API.

## Установка и запуск проекта

1. Установите все зависимости из файла `requirements.txt` с помощью команды:


   pip install -r requirements.txt


2. Примените миграции базы данных:


   python manage.py migrate


3. Запустите сервер разработки:


   python manage.py runserver


## Endpoints

### Регистрация пользователя

**URL:** `/register/`

**Метод:** `POST`

**Описание:** Регистрирует нового пользователя.

**Параметры запроса:**

- `phone_number` (обязательный) - номер телефона пользователя.
- `first_name` - имя пользователя.
- `last_name` - фамилия пользователя.

**Пример запроса:**

```json
{
    "phone_number": "89123456789",
    "first_name": "Иван",
    "last_name": "Иванов"
}

**Ответ:**

{
    "phone_number": "89123456789"
}

### Авторизация пользователя

**URL:** /auth/

**Метод:** POST

**Описание:** Проверяет наличие пользователя в базе данных и возвращает одноразовый код для подтверждения авторизации.

**Параметры запроса:**

- phone_number (обязательный) - номер телефона пользователя.

**Пример запроса:**

{
    "phone_number": "89123456789"
}

**Ответ:**

{
    "otp_code": "1234"
}

### Ввод чужого инвайт кода

**URL:** /profile/activate_invite_code/

**Метод:** POST

**Описание:** Позволяет пользователю активировать чужой инвайт код в своем профиле.

**Параметры запроса:**

- other_profile_invite_code (обязательный) - чужой инвайт код.

**Пример запроса:**

{
    "other_profile_invite_code": "ABCD123"
}

**Ответ:**

{
    "message": "Чужой инвайт код был успешно активирован в профиле пользователя."
}

### Просмотр профиля пользователя

**URL:** /profile/

**Метод:** GET

**Описание:** Возвращает информацию о профиле пользователя, включая его номер телефона, свой инвайт код и список активированных чужих инвайт кодов в его профиле.

**Ответ:**

{
    "phone_number": "89123456789",
    "invite_code": "ABCD123",
    "activated_user_phone_numbers": [
        "89543210987",
        "89765432109"
    ]
}

## Заключение

API разработан для обеспечения функционала авторизации и управления инвайт кодами. Пожалуйста, используйте документацию для дальнейшей работы с API.